Repository: kodi-game/game.libretro.melonds
Catalog: game.libretro.melonds/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Nintendo - DS (melonDS)
zh_cn: 任天堂 - DS (melonDS)

# Addon Description
source: melonDS aims at providing fast and accurate Nintendo DS emulation.
zh_cn: melonDS 旨在提供快速精准的任天堂 DS 仿真。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Console Mode
zh_cn: 控制台模式

# #30002
source: Boot Game Directly
zh_cn: 直接引导游戏

# #30003
source: Use Firmware Settings
zh_cn: 使用固件设置

# #30004
source: Language
zh_cn: 语言

# #30005
source: Randomize MAC Address
zh_cn: 随机 MAC 地址

# #30006
source: Enable DSi SD Card
zh_cn: 启用 DSi SD 卡

# #30007
source: Threaded Software Renderer
zh_cn: 线程化软件渲染器

# #30008
source: OpenGL Renderer (Restart)
zh_cn: OpenGL 渲染器（重新启动）

# #30009
source: OpenGL Internal Resolution
zh_cn: OpenGL 内部分辨率

# #30010
source: OpenGL Improved Polygon Splitting
zh_cn: OpenGL 改进的多边形分割

# #30011
source: OpenGL Filtering
zh_cn: OpenGL 过滤

# #30012
source: Microphone Input
zh_cn: 麦克风输入

# #30013
source: Audio Bitrate
zh_cn: 音频比特率

# #30014
source: Audio Interpolation
zh_cn: 音频插值

# #30015
source: Touch Mode
zh_cn: 触摸模式

# #30016
source: Swap Screen Mode
zh_cn: 交换屏幕模式

# #30017
source: Screen Layout
zh_cn: 屏幕布局

# #30018
source: Screen Gap
zh_cn: 屏幕间隙

# #30019
source: Hybrid Small Screen Mode
zh_cn: 混合小屏幕模式

# #30020
source: Hybrid Ratio (OpenGL Only)
zh_cn: 混合比率（仅 OpenGL）

# #30021
source: JIT Enable (Restart)
zh_cn: JIT 启用（重新启动）

# #30022
source: JIT Block Size
zh_cn: JIT 块大小

# #30023
source: JIT Branch Optimisations
zh_cn: JIT 分支优化

# #30024
source: JIT Literal Optimisations
zh_cn: JIT 文字优化

# #30025
source: JIT Fast Memory
zh_cn: JIT 快速内存
